鐵人雅圖一定會打贏
哎吔，大力王終於用絕招
鐵人雅圖旋覆反擊
佢哋來晒晒噉衝緊埋嚟啊
外星人侵襲？
唔係
有班大怪獸出現啊
唔係啊，如果真係都幾好玩啊
屎得，你知唔知道？
播緊術國比賽
佢哋嚟就唔好得睇㗎啦
邊個嚟緊唧？
美少男嘅粉絲啊
個遙控啊
邊個搶到遙控器，就決定邊個話事啊
一定要攞到啊
你哋就上啊
全球最受歡迎樂隊
羅伯
奈德
迪斯特
和歷奇尼克
歡迎美少男
好野啊
我都估到最後嘅結果係由
你哋姐姐噉迫交話事㗎喇
係個普通嘅女孩但又不簡單使命
讓我一手拯救成視和平然你
若要奢協助讓我即刻幫你通通解決
無不可免不可讓我幫助呢
個世界有我並冇困阻你要我即刻
過速速去做即刻急課即刻即會
復課白白課我太多不怕煩若你有
什麼不妥即刻急課即刻幫你
交託不用等愛一個即會趕來快快
告訴我壞事別再託我會處理
妥當未具以困阻
情況點樣？
乖仔，你見到份禮物一定好開心㗎
呢份將會係你最鍾意既生日禮物
爸爸，你令我好混亂，究竟係咩嚟㗎？
快啲啦，試下佢啊
係你要㗎咋
佢係破壞皇太嚟㗎，真係太好玩喇
真係幾得意㗎
不過咁大個仔唔應該玩公仔㗎啦嘛
佢哋點真係公仔咁簡單啊，乖仔
爸爸，呢個係嘉義囖
睇住，威力無窮嘅高速炮彈
嘉義
你啱啱講過話咁大個唔玩公仔架
嘉義佢唔係公仔
佢係人形模型嚟㗎，有咩噉特別啊？
佢識跳下威武囖
乖仔，呢啲公仔係畀你用嚟種戰靶嘅
你睇下鍾意邊種爆炸裝置喇
但係爸爸，我唔鍾意呢啲噉嘅
爆炸裝置做我生日禮物喇
我只係希望可以夢想成真啫，你個夢想？
係咪用最邪惡嘅手段去統治呢個世界啊？
唔係啊，爸爸，呢個唔係我夢想啊
我嘅夢想係可以成為超級巨星啊
非常好啊，身為一個億萬附庸
令你夢想成真一啲都唔難啊
你應該好清楚我個為人嘅
我一定會不擇手段噉令你成功嘅
佢哋幾時先至唱你好…
我已經等咗好耐喇
羅伯真係全世界最得意
最可愛嘅男仔啊
我鍾意迪斯特，佢救晒聰明啊
係啊，因為佢喺好多方面都好吸引啊
好開心啊，我做緊咩啊？
演唱會啊，令我突然諗返嚟我
後生嗰陣時啊，我都好…
媽咪啊，唔該啊
嗰陣呢，唔記得係邊隊喇
我都好似你哋噉嘅
唔會有一隊樂隊好得過美少男嘅
好啦，等我記住呢對美少男
要永遠記住佢哋喎
你知唔知我買咗啲乜嘢啊？
講喇
估下，講我知喇
唔制，我要你估下
係美少男演唱會嘅票啊
媽咪
做咩啊，咩事啊？
都係，冇嘢喇，快啲講我知啦
你估啊
直客話我知
坦白講吖，美少男已經過咗戲
唔再受歡迎喇，講完
真𠸏？
仲以為佢哋好受歡迎𠻹
上星期仲係
不過而家已經冇人再聽佢哋㗎喇
美少男係世界上最好嘅
美少男演唱會飛啊
好勁啊
究竟係咪今晚呢？
仲以為今晚會有好多人嚟𠻹
我諗都應該有人會嚟嘅
工作人員多過出面啲觀眾
羅蘭，你知唔知呢次巡迴令
唱片公司損失幾多錢啊？
唔知係你係會計師，噉你仲唔話畀我知
我嘅建議係取消淨低嘅巡迴演出
佢哋簽咗合約嘅，唔可以話取消就取消
係喎，簽咗合約喎
你睇下，每場演出嘅一個鐘頭前
每個成員都要有一杯新鮮油比利時運
送嚟嘅咖啡
真係太討厭喇
羅蘭，啲咖啡得未啊？
我而家心情非常之興奮啊
點解你仲會鍾意呢對唔
再受歡迎嘅樂隊㗎？
佢哋都唔知幾有型啊
我以前都係噉諗
其實你應該留意周圍啊
喂，噉先得㗎
而家冇人再鍾意佢哋㗎喇
碧嫁，我係唔會理其他人㗎
我唔係嗰啲崇尚潮流嘅人，我有我嘅做法啊
我想入去問佢哋攞簽名啊
碧嫁，我好快會出返嚟㗎
我喺度等你啊，希望冇人見到我啦
睇住嚟啊，蘆蘆
我學晒佢哋啲舞步，等陣跳畀佢哋睇
我諗佢哋見到呢一定會好開心㗎
你都跳得唔錯喎
羅蘭啊，啲嘢點食啊？
唔記得放酸瓜呀？
冇咁嬲，幫你整個啊
你睇下，真係佢啊，係迪斯托啊
小心啊
羅蘭啊，你將所有嘢搞錯晒喇
我碟食物全部都係酸瓜嚟㗎
或者你嗰碟係迪斯托㗎
可能你攞錯咗啊
我肯定冇攞錯佢隻碟啊
唔緊自己隻碟都唔識攞咩
羅蘭，你唔再理我哋
我哋就話畀唱片公司知，你做嘅好事
咩話？
我做？
係啊，你睇，呢本雜誌話我係雙魚座㗎
你3月9號出世𠺢嘛
雙魚座我唔係啊
噉點啊？
我好憎魚㗎
噉我諗辦法改返佢
你就係力奇尼克？
你係邊個啊？
史德，我係一個好出色嘅舞蹈員啊
歌迷仔，再練下啦
等陣啊，你哋唔好眨眼啊
請大家以熱烈嘅掌聲歡迎美少男
羅伯，賴德，迪斯托，力奇尼
克，仲有，呢個係邊個呢？
我頭先叫咗你行開㗎喇
羅蘭
你哋幾個真係好識搞氣氛啊
見唔見嗰陣會諗住做乜啊？
邊個啊？
我個名叫羅蘭，唱片公司監製
究竟發生咩事啊？
所有嘢發生得太快喇
或者可以幫到手㗎
嗰班罪犯有啲好犀利嘅裝置啊
係你啊，金碧嘉，有佢喺度你放心啦
真𠸏？
只要金碧嘉行幫手查案嘢
我肯定美少男好快就揾返
講得啱啊，我一定會幫手㗎
我好朋友都被班壞人捉咗，我實會
救返佢哋
冇晒希望啦，我嘅夢想壞滅咗喇
乖仔啊，你個夢想好快就會實現㗎喇
嘩，你睇，迪斯特最聰明㗎
奶得最後生㗎，羅伯最得意㗎喇
利奇尼克最搞笑
呢個呢？
噢噢
呢個係邊個人嚟㗎？
不過佢都幾熟口面㗎，吧
喂，佢唔係我哋嘅隊…
我係新隊員嚟㗎，我啱啱加入㗎
係啊，你噉講我記得喇
一睇個樣啊
就知佢係主人，最叻嗰個呢？
明晚個巡迴演唱
我諗都要取消㗎喇，估計損失幾多？
我諗應該唔會好多㗎咋
真𠸏？
真㗎，如果繼續開落去嘅話
損失反而重大
因為要養佢哋嘛
咪就係囖，除咗出糧畀佢哋之外
仲要請保鏢啦，幾個髮型師喇
仲有催眠治療師𠻹啊
好嘢啊，即係以後唔需要使咁多錢喇
有乜噉好呀？
就係有你幫手囖
有冇要求贖金啊？
到而家都冇人打嚟啊
噉知道係邊一個做未啊？
未啊，知道嘅話，呢
我即刻打電話畀你啊，但係你知我電話號碼咩？
哎吔，我仲以為你已經
畀咗我𠻹幾多號啊？
如果唱片公司想要返佢哋寶貴嘅美少男
樂隊嘅話，佢哋仲要答應我嘅要求呢
你要佢哋答應啲咩啊？
就係要將我嘅乖仔變成超級巨星
噉打畀佢哋喇，打畀佢喇…打畀佢
打畀佢喇…好啦，我打喇
羅蘭呢？
今次麻煩喇，冇人願意簽佢做歌星嘅
我哋使乜驚啫？
羅蘭為咗我哋，會暫時答應佢先嘅
始始都唔使照顧佢哋幾個麻煩友之後
我慳返好多錢，又唔使睇佢哋面色
真係開心致在啊
如果你想要返美少男嘅話
你就同我好好聽住
唔好意思啊，我而家好唔得閒
帶去公司預約喇，再見
佢梗係聽唔清楚我講嘅嘢
我唔明白點解會有人想捉佢哋
除咗史德之外，係人都知佢過晒氣
㗎喇
我都覺得好奇怪啊，佢哋突然又紅返啊
你話咩啊？
四周都有佢哋嘅報道啊
自從上次歷奇尼克同比利分手之後，都未試
過而家噉啊，睇下呢個節目先喇
美少男之遇，當人氣急跌時
美少男樂隊曾經係全世界最受歡迎嘅樂隊
上榜作品包括有你好…
Hello
當然仲有我要自己話事啦
When you go
get on the road
My answer is no
no， no
No， no， no， no
Andwhenyousay
hitthehighway
I know that
I gotta stay
It's not that I
love you， baby
I just
wanted my way
Cuz I
I， I like
it my way
It's my way
or the highway
Yes， I
wanted my way
I， I like
it my way
It's my way
or the highway
If that makes
me selfish as you
have accused
Let me
just say this
I don't
like to lose
Cuz I
wanted my way
I， I like
it my way
但係最近佢哋唔再受歡迎
巡迴演唱會門票銷售非常之差，所有歌迷
都走晒喇，佢哋嘅轉變就好似喺一
夜之間發生噉樣，佢哋人氣下跌
就好似喺尋日先發生噉樣
等陣先，我想問下，佢哋係幾時
離奇失蹤嘎？
尋日
尋日之前佢哋都仲係人氣下跌㗎
好啦，我再講過吓，自從佢哋喺
演唱會消失之後，佢哋人氣再度急升喇
我唔再需要你哋喇
都唔知邊個話你哋識唱歌㗎，好似係喺我
喎，咩話？
美少男而家仲紅過以前
佢哋嘅唱片已經被搶購一空喇
賣晒？
我最鐘意聽嘅喇，真係益晒我啊
啲錢唔使分畀佢哋，全部我代晒
喂？
請問你係咪美少男嘅經理人啦？
你誤會咗我爸爸嘅意思喇
如果你哋呢班人再唔同我哋合作嘅
唔使資意再揾返美少男啊
揾唔返？
畀幾秒時間我諗下先
我遲啲打畀你喇
佢有咩可能打返畀我啫
我都冇留到電話號碼畀佢
我哋靠自己
我哋係連自己知我自己都唔識啊
以後邊個買咖啡啊？
你哋唔使擔心嘅，有我幫你哋守吖嘛
噉似慘喇
唔信我都信盧魯喇
冇咗美少男嘅生活真係…令人大傷心
你睇嚟好傷心噉
佢哋就好似我自己親生仔一樣
我點算好呢？
等陣先，一定要聽
喂？
講多甜心
我唔係你嘅甜心啊
乖仔，等我講
我諗佢打錯咗，我唔覺得喎
我想話你知，我已經知道佢哋係邊個，你知？
唔好噉傻啦
我哋畀多次機會你啊
乖仔，嚟畀我講啦
爸爸，我…我有好多…到我講喇
乖仔
爸爸，得喇，我已經得到我想要嘅嘢
你係話…冇錯係啊
我已經知道係邊度可以揾到佢哋
我唔相信呢隻老鼠同呢
一堆嘢可以救到我哋嘅
盧魯佢唔係老鼠嚟而呢一堆
零件實幫到我哋出去嘅
係咩？
你知嗰樣係咩嚟？
當然知
先至其喇
等陣啊
聰明啊
佢梗係想利用呢部機器嘅
雷射光嚟射穿呢個鎖啊
我諗一定冇問題啊
迪斯托最聰明啊
名副其實…佢覺得啱唔啱？
啱啊
好歡迎繼續收睇由你決定
觀眾已經投咗票喇，阿帕心情點啊？
希望唔係先中我啦
哎吔，唔好意思啊，阿帕
觀眾投票係要你跌落水啊
噉你就要喺我面前跌落佢喇
機師你仲決定，畀唔畀個水泡佢呢？
呢個真係一個好討厭嘅節目嚟啊
你應該睇我上次做嗰個啊，一定嚇親你嘅
點都好啦，阿忠唔該晒你啊
冇講笑喇，上次差啲畀啲犀牛撞出
好彩你及時救返我啊
唔好客氣啦，嗰個節目叫咩名？
玩住野生動物show吖嘛
救我啊，機師
水泡啊
冇策，每一位超級巨星都需要
一個非常突出嘅簽名先得嘅
各位，我哋繼續由你決定…咩話？
我最鍾意嘅電視節目啊
唔係𠻺嗎？
爸爸
金碧嘉佢嚟緊呢度搶我嘅生日禮物啊
好極呢
我等咗佢好耐喇
暫時都…幾好啊
歡迎啊，金碧嘉
好難得你嚟呢度探我喎
金碧嘉，條墨魚我用咗好耐
時間養佢先變到而家咁大隻嘅
你啲嗜好都奇怪過人嘅
我真係好希望見到你同佢搏鬥嗰個樣嘅
我諗你唔會見到啊
我真係好想快啲見到你
跌落去嗰個傻樣啊
都話唔會有機會喇
我真係唔想噉樣做㗎，不過呢…
1001200
好嘢
1002080
快啲出去啦
1002940
我先喇
1004150
我最大最出名啊
1005360
菊媽咪我諗㗎
1006500
喂
1006860
呢啲唔係你哋李少郎應有嘅行為喎
1009420
我最靚仔吖嘛
1016100
嗰啲應該係自動感應雷射激光
範圍真係幾犀利啊
1020580
迪斯托，你先
1021540
我？
1022000
你唱歌唱得最差
1022860
你係全隊最弱㗎
1023800
你個舞步真係好差
1030460
喂喂，我而家情況好危急啊
1032780
點危急啊？
1033420
我而家簡直面臨大災難啊
1036780
我喺個深淵入面，好深㗎
1039980
同埋…
1042240
仲有隻大墨魚啊
1043600
你係講緊普通嘅墨魚啊
定係變咗腫嗰啲呀？
1047380
梗係變咗腫嗰隻啦
1051630
場面真係壯觀啊
乖仔啊，爆你唔想錯過㗎
1054880
我而家唔得閒喇，我練緊簽名啊
1059780
我知道有咩辦法喇
1061640
你知道？
1062660
冇錯，我哋合埋雙眼大家齊走
1066230
應該只有半數人會被擊中㗎咋
1068160
邊半數啊？
1068700
我諗我左邊㗎
1069640
有冇更好嘅提議啊？
1070821
其實我諗諗下呢…
1076920
日月跳，請唔好再玩弄我爸
1101880
我仍然記住My head I'm
a sport， but I'm
1106061
not a toy我愛阿拉雅拉聲
1114210
迪嘉，你聽唔聽到啊？
1115320
原來，變咗腫嘅大墨魚呢
佢個身體嘅特徵係會將接收到嘅訊號不停噉持續啊
1121140
喂…
1121680
聽唔清你講乜嘢啊？
1123320
佢怕跌㗎
1124040
佢怕跌？
1124940
你係唔係講笑啊
1126060
緊啊
1126300
底啊
1126940
全部都怕跌
1128640
耶…
1142520
我哋終於可以做返正常人喇
1145980
講得冇錯啊
1146900
我哋終於可以為自己做返啲嘢喇
1149540
覺得開心喇
1150860
好似怪啲啫
1151900
感覺唔錯啊
1153020
幾好啊
1153760
好啦
1154440
要對付啲壞人喇
1156460
我哋要畀啲顏色佢哋睇下
1159120
衝啊
1164260
蝴蝴蝶…點解會噉樣？
1166560
噉迫加將我隻變種蜜魚
馴服到好似隻小綿羊噉喎
1170500
爸爸，唔單止噉喇
1172060
我嘅夢想又再一次離開我喇
1180360
佢係邊個啊？
1181640
噉迫加拉拉隊隊員，專捉壞人㗎
1185920
嗨
1187440
嘩，你真係全隊最得意嗰個啊
1190100
羅蘭派你嚟嘎？
1191100
係啊
1192160
佢都不知幾擔心你哋嘅安全喎
1194241
不過佢之前給我哋線喎
1196360
關羽呢？
1197000
夠喇
1197500
接着我嘅容忍係有限度嘅
1199400
好啦，等我試下我嘅新玩具啦
1202760
爸爸，你又話唔係玩具嚟嘅
1204560
話噉講啫
1207700
你哋呢個形象好睇啊
1209300
我要試下開場用㗎
1211000
頭先嗰啲真係想移科
1212865
等我畀啲好嘢你哋睇啦
1222140
爸爸
1223840
乖仔，有冇事吖嘛？
1224970
我呢個樣好冇睇啊
1226640
如果好睇嘅，就算痛啲都冇所謂嘅
1228980
我哋一定會再同佢算帳嘅
1234380
但係爸爸，我而家噉嘅樣
點樣做超級巨星啊？
1239105
羅伯頓啊，係咪真係深藍色㗎？
1240860
麗丁係咪最鍾意食薄餅呢？
1242600
有冇迪斯達嘅電郵啊？
1243361
你期嚟開有新女朋友未啊？
1245150
逐個，逐個問喇
1247000
唔該，唔好咁心急啊
1249095
我會好樂意逐一解答你哋嘅問題㗎
1251160
噉你答喇
1252040
噉你幫我再針多一杯先喇
1254080
羅伯返嚟針？
1254840
佢叫我啊
1255560
佢叫我就針啦
1257140
一定好開心喇
1258220
正如我所講，我有自己一途唔會跟風㗎
1261300
況且邊一個知道美少男仲有幾耐紅啊？
1263920
要捉緊機會
1265080
係啊，我都同意啊
1267180
唔知佢哋嗰一位冇情嘅
經理人有乜嘢收場呢？
1271420
好嘛，終於都返嚟喇
1273630
都唔知我幾掛住你哋啊
1275010
收聲喇，我哋唔信你喇
1276290
所以我哋…
1277260
已經得到作高層合批准
1278920
炒你魷魚
1279710
你講笑咩？
1280520
有邊個可以代替我嘅位置啊？
1304960
我分清楚你為何
1307340
最怕太興奮會惹禍
1310910
不知時可惡地挖我
1314220
定要對我帶來援助
1318880
別當我玩具一個
1321920
你看看我有幾大個
1326220
隨隨意意，無論廣播
1329000
我説我最怕做大個
1331880
個…個
1335580
啦嘛，佢哋嘢